OBJETIVO: 
Crear una aplicación web para el control administraƟvo de un conjunto de casas. 
OBJETIVOS ESPECIFICOS. 
 Tener el control de las personas que rentan o viven la habitación 
 Tener el control de ingresos y egresos  
 Tener control de quienes han pagado la mensualidad de mantenimiento 
 Tener dos roles: El comité e Inquilino 
Para el comité:  
1. Deberá tener la capacidad de consultar el estado de cuenta por periodos, ya sea individual 
o en conjunto 
2. Ejercer pagos indicando el monto, a quien se le pago, fecha y moƟvo del egreso (además 
deberá de indicar quien fue el que realizo el movimiento: presidente, secretario o vocal, 
3. Tener un reporte mensual de las finanzas del mes 
4. Tener un reporte de informe anual. 
5. El comité estará formado por tres personas que están habitando el cluster: Presidente, 
Secretario y Vocal 
6. Emitir acuse de recibo cada vez que verifique un pago de un inquilino y que sea enviado 
vía electrónica al inquilino 
Para el inquilino: 
1. podrá ejercer pagos de su cuota de mantenimiento de forma mensual, indicando monto, 
fecha, concepto e importe de recargo si paga extemporaneamente. 
2. Podrá solicitar el apartado de la palapa y/o alberca. 
3. Podrá solicitar servicios al comité que tenga relación con el buen servicio y mantenimiento 
del cluster. Estos deberán de aparecer en la pantalla principal con un estatus si se atendió 
o no con un comentario (todos podrán visualizar estos mensajes, al esƟlo foro) 
 El cluster consta de 60 casas 
 La cuota de mantenimiento es de 650 
 El recargo es de 50. 
 